NEGLI EPISODI PRECEDENTI
Stiamo combattendo una guerra
per proteggere Nassau,
in cui la nostra arma più potente
è la paura che riusciamo a
instillare nei nostri nemici.
Tutto dipende da quell'oro,
che adesso giace incustodito in un
forte senza cannoni e mezzo diroccato.
Tu non sapevi come riparare il forte,
così mi hai fatto assaltare una nave
piena di schiavi per metterli al lavoro.
Mi chiedevo se poteste aiutarmi
a trovare un mio vecchio amico.
Si chiama Charles Vane.
Farò vela verso le Indie Occidentali.
L'unico elemento di cui non dispongo
è qualcuno che conosca Nassau.
Se accetterete di ricoprire tale ruolo
la vostra pena verrà commutata...
e le accuse contro di voi cadranno.
A tutta la ciurma della Walrus!
Se vi arrenderete,
sono autorizzato a offrirvi una
grazia senza alcuna condizione.
Non combattiamo...
ma non ci arrendiamo neppure.
Quindi, ora che facciamo?
Andiamo in quella direzione.
Quella tempesta ci spazzerà via.
Black Sails - Season 3
XX.
Traduzione: Mirimi91,
kay_, uaddafac
Traduzione: m.scofield, bargna7,
makoto83, sisad
Revisione: Ernesttico, eggy02
Resynch: magicblack
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
Capitano.
Si sta avvicinando.
Ai propri posti!
Avanti, ragazzi.
Tutti in piedi.
Svelti!
Gli uomini di tribordo al quarto sottocoperta
stanno calatafando le cannoniere.
Le pompe ci mantengono stabili
sulla linea d'acqua, ma...
visto ciò che ci aspetta,
non credo che durerà a lungo.
Tirate, ragazzi!
Presto tornerà indietro.
Ci farà entrare nel cuore della tempesta,
ma di certo non ci seguirà.
Capitano, forse è il momento
di stringere i velacci.
Se entriamo nella
bufera a vele spiegate,
potremmo non riuscire più ad ammainarle.
Se ne ammainassimo qualcuna subito...
Se ci vede rallentare o se gli
mostriamo il minimo segno di debolezza,
lo inviteremmo solamente ad andare
avanti e terminare l'opera.
Ma diremo a qualcuno di
salire nelle gabbie.
Non appena virerà,
ridurremo subito le vele.
Sì, capitano.
Voglio degli uomini sulla coffa!
Fate presto!
Ammainare e stivare tutte le
vele non sarà affatto facile.
Guiderai tu gli uomini sulle sartie
al momento opportuno, d'accordo?
Certo.
Richiamerò anche gli uomini sotto coperta.
Ci servono più braccia possibili.
Avremmo dovuto accettare la grazia.
Bastava firmare, giurare su qualunque cazzo
di cosa o persona si giuri di solito,
accettare la grazia, e poi...
fare subito marcia indietro.
Tanto cosa cazzo possono farci
che non avrebbero fatto comunque?
Non credo che l'offerta di
Hornigold sia ancora valida,
se è questo che vuoi sapere.
No, neanche secondo me...
ma qualche ora fa,
quando l'offerta era valida,
probabilmente ne avremmo
dovuto parlare...
e accettare la grazia,
sapendo già di non onorarla,
piuttosto che trovarci in
una situazione del genere.
L'equipaggio lo capisco.
Flint ha saputo sfruttare
il loro umore...
Erano arrabbiati, risentiti, spaventati.
Capisco perché preferiscano
affrontare la tempesta,
piuttosto che pensare di
arrendersi ad Hornigold.
Ma ha convinto anche me.
Ci è riuscito.
E non dovevo permettermelo.
Fuoco!
Posso aiutarvi?
Il governatore richiede la
vostra presenza sul cassero.
Dovreste rivestirvi.
Dovete scusarmi. Non ho mai avuto
una vera governante, prima d'ora.
È così che di solito vi
rivolgete al vostro padrone?
Il mio padrone è Rogers.
Voi siete una detenuta che necessita
di qualcuno che vi faccia le pulizie,
che limiti i vostri movimenti e
che vi tenga la porta chiusa.
Pertanto, siete la prima
donna di famiglia agiata
che ho avuto occasione di servire,
a cui possa rivolgermi liberamente.
Credevo che il mio passato fosse ben noto
a tutti. Non sono mai stata benestante.
Davvero?
Per quanto ne so, vostro padre
ha costruito un impero criminale
che voi avete ereditato.
L'unica differenza tra voi e le donne
che ho servito in passato è che...
le loro famiglie potevano
contare su avvocati migliori.
Non facciamo attendere
oltre il governatore.
La HMS Milford...
Centocinquanta soldati e
sessanta cannoni a bordo.
È il primo vascello della mia scorta.
Dietro a esso, c'è la HMS Rose.
Dotata di quarantotto cannoni.
La HMS Shark,
trenta cannoni.
La Willing Mind,
venti cannoni.
Trasporta i due terzi degli attrezzi agricoli
e la maggior parte dei nostri viveri.
La Buck,
diciotto cannoni.
Convincere gli investitori a
sovvenzionare una tale armata...
ha comportato sforzi di
indicibili dimensioni.
Questa flotta...
ogni nave qui presente,
ogni uomo che è stato assoldato,
ogni singolo penny che
è stato investito...
Tutto questo è sotto la mia
diretta responsabilità.
Sono colpita.
Eppure, ho motivo di credere che stupirmi
non sia lo scopo di tanta ostentazione.
La Gloucestershire.
Forse non era strettamente necessaria,
ma non dovendo pagare di tasca mia,
ho pensato che non guastasse averla con noi.
È l'unica nave di cui possa
privarmi deliberatamente.
Nell'istante in cui dovessi dubitare della
vostra utilità per questa spedizione...
salirete su quella nave,
farete ritorno a Londra...
e, in men che non si dica,
vi troverete impiccata a Wapping.
Peccato che non possiate fare
nulla di quanto avete detto.
No?
E perché?
Perché non sapete che Samuel Wayne non
ha mai tirato fuori un soldo per bere.
Non sapete che i fratelli Boyd non sopportano
di stare con gli uomini del capitano Moulton.
Perché non sapete chi siano i commercianti
al soldo della tenutaria del bordello.
Non sapete questo...
e non sapete...
neanche molto altro.
Ma io sì.
Per sottomettere Nassau,
è necessario conoscerla.
E anche con tutte le navi...
gli uomini reclutati e il
denaro che avete speso,
io rimango la vostra unica
via d'accesso all'isola.
Sempre che decidiate di dirmi la verità.
Dunque...
supponiamo che d'ora in avanti
siano queste le regole del gioco.
Ho bisogno che mi riveliate
tutto ciò che sapete su Nassau.
Se ometterete dei dettagli,
se cercherete di manipolarmi,
o se mi mentirete...
vi farò uccidere.
Vogliamo cominciare?
500 pezzi?
Sì.
Vuoi prelevare 500 pezzi da otto
dalla tua quota di bottino.
Proprio così.
Ti ho visto qui soltanto due giorni fa.
- Sì.
- Sempre per prelevare 500 pezzi.
E te li abbiamo dati, vero?
Sì.
Però sei tornato a chiederne ancora.
- Sì.
- Dio, come hai fatto a spendere
500 pezzi in soli due giorni?
Orbene, li ho persi.
Persi?
Intendi dire... al gioco?
No.
Intendo dire che li avevo in un sacco
e l'ho appoggiato da qualche parte
e quando sono andato a riprenderlo,
non stava più dove l'avevo lasciato.
Li ho persi.
- Vuoi che ci pensi...
- Sì, grazie.
L'equipaggio ha affidato
a me e al Capitano
il compito di sorvegliare e
proteggere l'oro del bottino
nell'interesse di tutti quanti.
Capisci?
Come tuo quartiermastro...
e tuo amico...
sento il dovere di suggerirti
di non richiedere somme
di denaro così cospicue,
se poi non hai idea di dove nasconderle,
una volta prelevate.
- Capito?
- Sì.
Bene.
Quindi...
perché non ne richiedi un po' meno,
tanto per cominciare?
- 500 pezzi, allora.
- 500 pezzi, certo, perché no.
- E mi servirà anche un sacco nuovo.
- Certamente.
Avanti.
Signor Featherstone,
potresti lasciarci un
attimo soli, per cortesia?
Questi...
hanno lo stesso valore.
Entrambi valgono 350 pezzi,
eppure uno...
sta comodamente nel
palmo della mia mano,
mentre l'altro,
al momento riempie ogni angolo
dei sotterranei del forte.
Quale dei due preferiresti
possedere, il giorno
in cui gli spagnoli o gli inglesi arriveranno
qui, determinati a conquistare quel forte?
Già.
Io però ho quello.
Quindi, immagino...
che dobbiamo accertarci della
ritrovata impenetrabilità del forte.
E il caso vuole che sia
proprio ciò che sto facendo.
Non puoi essere davvero
convinto che sia possibile.
Sai bene quanto me che finché l'oro sarà
nascosto all'interno di quel forte,
siamo doppiamente a rischio.
Perdere il forte significa perdere
automaticamente anche l'oro.
Perdonami, ma che cosa proponi di fare?
Di scambiarlo.
Nella maggior quantità possibile.
Dobbiamo trovare dei soci
e scambiare le monete
con oggetti che sono molto più
facili da spostare e proteggere.
Se Nassau cade, avremo
qualcosa da mettere da parte
che garantisca il nostro futuro.
A chi ti riferisci, con "nostro"?
Al mio...
- e a quello di Anne.
- Magnifico.
Così il vecchio Jack finirà
sepolto sotto alle macerie,
mentre voi due inizierete
a vivere come dei nababbi.
- Non ho detto questo.
- Già non va bene che la veda solo
quando viene qui a parlarmi di
qualcosa che non vi sta a genio.
Ora devo farmi anche andare giù
che se fosse costretta a scegliere
tra una lunga vita con
te e una breve con me...
non si sognerebbe mai...
di scegliere la seconda.
È ovvio che sceglierebbe te!
Il forte prima o poi cadrà.
Domani.
La prossima settimana o
forse un altro giorno.
E io non credo proprio che
tu sia stupido a tal punto
da finire sepolto sotto le sue
macerie, quando succederà.
Soffrirà al pensiero di abbandonarmi...
Dopo tutto quello che abbiamo
passato insieme negli ultimi mesi...
non sarà affatto facile per lei.
Ma tu...
Senza di te, non sopravvivrebbe.
Sono venuta qui anche per
garantirmi un futuro.
Non mi scuserò di ciò.
Ma non per è questo che ti sto
chiedendo di collaborare con me.
Te lo chiedo perché, anche se so
che abbiamo le nostre divergenze,
c'è una cosa che abbiamo in comune.
L'amore che proviamo per lei.
Facciamo in modo che almeno
il suo futuro sia al sicuro.
Tirate!
Ai vostri posti!
Non c'è bisogno che tu rimanga qui.
Posso farcela da solo.
Non servo a niente, là sopra.
Devo pur dare una mano in qualche modo.
Non dovresti dire così.
Siamo pieni di cazzoni
buoni a nulla nella ciurma.
Tu non sei uno di loro.
Questa è la seconda
volta negli ultimi mesi
che mi ritrovo faccia
a faccia con la morte.
Eppure ci sei sempre tu
a tirarmi su il morale.
Vuoi dirmi che siamo sposati?
No, fermo.
Al diavolo.
Quale parte di "lascia che ci prendiamo
cura di te" non ti è entrata nel cervello?
Se non fosse per te,
ora saremmo tutti sul fondo
della baia di Charles Towne.
Siamo in debito con te.
Non è giusto che non ci
permetta di rimediare.
Di tutta la merda che abbiamo
passato negli ultimi mesi...
sai qual è stata la
parte più terrificante?
"Ci prenderemo cura di te".
Ti capisco.
Davvero?
Certo. Guardami in faccia.
So cosa significa aver paura...
di non essere abbastanza
forti da stare al passo.
Ma è una paura infondata, sai?
E anche in quel caso...
tu non dovresti temere nulla.
Capitano!
Aspettiamo i tuoi ordini!
Le sartie non reggeranno!
Dobbiamo ripiegare le vele,
prima che l'albero si spezzi!
Ammainate la vela maestra
e i velacci. Subito!
Subito!
Ora! Fate presto!
Billy!
Issa quei velacci!
Rogelio, la drizza è sciolta?
È bloccata!
È legata all'albero!
Non viene giù!
All'inizio, quando mio padre se ne
andava, mi limitavo ad osservare.
Il mio tutore, uno schiavo di proprietà di
mio padre, dirigeva le attività in sua vece.
Ma alla fine, capii che era giunto
il momento di farmi avanti.
Quanti anni avevate?
Diciassette.
Come avete fatto a convincere
un'isola piena di ladri e assassini
a stare agli ordini di
una ragazzina di 17 anni?
Ho intuito chi fosse la
persona che temevano di più,
e l'ho cacciata dall'isola.
Come si chiamava?
Il suo nome era Edward Teach.
Stai scrivendo tutto, vero?
Vi prego...
proseguite.
Teach guidava un'armata di pirati insieme
a un uomo di nome Benjamin Hornigold.
Mi accordai con quest'ultimo...
offrendogli il controllo del forte di
Nassau se avesse abbandonato Teach.
Col tempo, Teach cominciò a
perdere tutti i suoi alleati,
finché al suo fianco rimase
solo il suo pupillo.
Un giovane capitano che aveva plasmato
a sua immagine e somiglianza,
per trasformarlo in un
guerriero senza eguali.
Se fossero rimasti insieme,
avrebbero potuto oppormi resistenza.
Ma il suo pupillo gli voltò le spalle.
Sì.
E quando anche lui
passò al mio fianco...
Teach non poté fare altro che andarsene.
Fu allora che guadagnai credibilità agli
occhi delle ciurme presenti sull'isola.
E questo pupillo, come si chiamava?
Si chiamava Charles Vane.
Lasciaci soli, per favore.
Subito.
Ho bisogno...
che rispondiate molto
chiaramente alle mie domande.
Chiedetemi pure ciò che volete.
Charles Vane si schierò
dalla vostra parte?
Sì.
Tradì il suo mentore, tradì...
Edward Teach...
- per voi?
- Sì.
- Voi due...
- Sì, scopavamo.
Dove andate?
A informare il capitano della Gloucestershire
che può far rotta verso casa.
- Con voi a bordo.
- Non me lo avevate mai chiesto.
- Ce n'era forse bisogno?
- Non vi ho mai mentito.
Ero più che pronto a sbarcare sull'isola
e a fare il nome di quell'uomo.
Volevo offrire la grazia a
tutti, tranne che a lui.
Avrei messo a rischio la mia credibilità
prestando fede unicamente alle vostre parole.
E tutto perché volevate vendicarvi
di una vostra vecchia fiamma?
Perché mi avete condotta qui?
Voi conoscete solo i nomi e
le gesta di quegli uomini.
Ma io li conosco davvero.
So che Flint è un uomo pericoloso,
ma con cui si può ragionare.
So che Rackham è subdolo, ma gli interessa
solo entrare nei libri di storia.
E più di tutti, conosco Charles Vane,
per via dei miei trascorsi con lui.
So benissimo fino a dove è disposto a
spingersi, quando si mette in testa qualcosa.
L'ho sottovalutato e mi
ha portato via mio padre.
Il governatore Ashe ha fatto lo stesso
e Charles Town è stata rasa al suolo.
E voi, cosa siete disposto a perdere?
In nome di Dio, perché mai
dovrei fidarmi di voi?
Nassau è la casa di mio padre.
È mia di diritto, e ho il
dovere di non farla marcire,
di scacciare quei mostri dal suo suolo.
Non c'è bisogno che vi fidiate di me...
perché i nostri desideri
coincidono perfettamente.
Basta questo a rendere
salda la nostra alleanza.
Capitano.
Comprendo bene perché
siete venuto qui...
e quali siano le vostre preoccupazioni.
Ma lo stesso non vale per loro.
Se vogliamo che i lavori
finiscano il prima possibile...
forse sarebbe meglio che ognuno di
noi rimanesse al proprio posto.
Tanto per non alimentare
inutili e nocive confusioni.
Un uomo sotterra una carcassa...
e si aspetta che resti lì dov'è.
A volte, invece...
fa ritorno.
Non sai quanto rancore provai
quel giorno di tanti anni fa in
cui mi voltasti le spalle...
nonostante avessimo viaggiato
in lungo e in largo,
nonostante avessimo combattuto spalla
a spalla e ti avessi insegnato tutto.
E tutto per via...
di una ragazza.
Sono felice di rivederti, amico mio.
Sai, per anni, quando la sera
poggiavo la testa sul cuscino...
dovunque mi trovassi, c'era un odore
che continuava a perseguitarmi.
Un misto di acqua di mare,
pelli, pece e merda.
Il profumo di questo posto.
Anche dopo otto anni...
altrettante mogli...
e una miriade di distrazioni.
Ma poi...
ho conosciuto la mia nona moglie,
e, con mia grande sorpresa...
ho smesso di pensare a Nassau.
E quell'odore è svanito nel nulla.
Addirittura...
per tre settimane.
Fin quando non mi è giunta notizia...
che Nassau era libera dai Guthrie.
Uno passato a miglior vita...
e l'altra ridotta in catene.
Come se il destino...
volesse dirmi che era ora di tornare.
Sono morti entrambi.
Sul serio?
Ho saputo che questa farsa di processo a
Eleanor Guthrie potrebbe durare ancora mesi.
Sono morti...
entrambi.
Quel che è successo tra me e lei,
ciò che abbiamo fatto
per cacciarti da qui...
è acqua passata.
Quindi, se sei tornato...
per gongolare di come
sia andata a finire...
o sperando che io ti porga le mie scuse,
puoi andare a farti fottere.
Mi avresti cacciato da qui?
È questo che ti sei ripetuto
per tutto questo tempo?
Io me la ricordo così.
Io, invece, ricordo le decisioni
poco assennate di un ragazzo
che mi hanno costretto a scegliere
tra la sua vita e la mia fuga da qui.
A me non sembra la stessa cosa.
Se credi che io sia rimasto seduto per tutto
questo tempo ad aspettare le tue scuse...
non so proprio che cosa dirti.
E allora perché sei qui?
Di chi è quella?
Cosa?
Quella Man o' War laggiù.
Suppongo sia la nave che Flint ha
usato per saccheggiare Charles Town.
La nave è qui, lui no.
Sto solo chiedendo di chi sia.
È nostra.
Quindi vedi di non farti
venire strane idee del cazzo.
Cosa intendi con "nostra"?
Ho dei soci.
Ci impegniamo per mantenere
questo posto al sicuro.
Diamo un compenso alle
ciurme sulla spiaggia,
e loro in cambio accettano
di seguirci in battaglia,
se mai sarà necessario
difendere l'isola.
C'è un odore diverso da
quello che ricordavo.
O è cambiato, oppure mi sono
sbagliato per tutto questo tempo.
Andiamo.
Dove?
Vorrei conoscere i tuoi soci.
Salite lassù! Mollate la
legatura della trozza!
Fatela muovere!
Tagliatela, se necessario!
Mantenete questa velocità!
Tenete duro!
Reggetevi!
Amico!
Capitano!
Con il velaccio così allentato,
finiremo sicuramente in mare!
Dobbiamo ridurre la velatura...
o affonderemo.
Passami un'altra asse di legno!
Forza, passamela!
Attento!
La mia gamba, cazzo!
Spostali!
Spostali, cazzo!
Avanti, stringi la mia mano.
Aiuto!
Ehi! Qualcuno ci aiuti!
Aiutateci!
- Aiuto!
Aiuto!
Dio santo...
Dicono che la parte
peggiore non duri molto.
Parlo di quello che si prova...
quando vieni sommerso dall'acqua.
Si inizia a sentire freddo...
e la paura ti assale.
Poi arrivano le visioni.
Visioni orribili.
Ma poco dopo avverti un tepore...
che ti calma.
Vedi i posti in cui sei stato.
Le persone che hai amato...
sono tutte lì ad aspettarti.
Non sembra poi così male.
Cazzo!
Forza!
Cazzo.
Aspetta...
Prendimi la... No, Dio mio, dai!
Forza, non mollare! Ti prego!
Oh, Dio!
No.
Cazzo!
Fanculo! Fanculo!
L'ho trovato.
Era nella locanda, vicino al bancone.
Lo so. L'ha perso ieri il signor Warren.
No, quello l'abbiamo già
ritrovato ieri nella latrina.
Questo è quello che ha perso oggi.
Ne sei sicura?
Ma di preciso, quanto cazzo
sono stupidi i tuoi uomini?
Difficile a dirsi.
A un ritorno memorabile!
Un uomo con le tue capacità...
e la tua esperienza...
è sempre il benvenuto,
tra le nostre fila.
Jack.
Rackham, giusto?
In persona.
Eri il ragazzo mingherlino...
che tentava in tutti i modi di
unirsi alla prima ciurma di Charles.
Posso capire Flint...
ma questo qui sarebbe
il tuo terzo socio?
Jack ha preso il bottino
dell'Urca de Lima.
L'ha trasportato, messo al sicuro...
e ora lo utilizza per garantire
la sicurezza di Nassau.
A Nassau, come certo
ricorderai, manca la volontà
di costruirsi un'identità unica.
Oggi come ieri, è solo un
calderone di ideali diversi.
Senza un'identità condivisa e
uomini pronti a difenderla...
non ha speranze.
I compensi...
servono a farci seguire in battaglia, nel
caso si presentasse una minaccia per l'isola.
Il Capitano Flint, in qualità di
miglior esperto di tattica navale,
comanderà le nostre forze
in mare, e Charles...
guiderà quelle sulla terraferma.
Perché?
Chiedo scusa?
Perché siete così determinati
a difendere Nassau?
Perché Henry Avery si accampò qui e disse:
"Questo è un posto per uomini liberi".
Perché quando salpavi da qui tutti
hanno iniziato a temere quest'isola.
Perché Henry Jennings,
Benjamin Hornigold e Sam Bellamy
hanno dato vita a Nassau.
E pensi che anche il tuo nome debba comparire
nell'elenco. Ora mi è tutto chiaro.
Capitano Teach?
Abbiamo saputo che state
reclutando uomini.
Vorremmo unirci a voi.
Se non vi dispiace.
Quando da giovane vivevo qui,
per consuetudine, chi voleva unirsi
a una ciurma più o meno nota...
doveva dimostrare il proprio valore.
Due uomini si battevano a mani nude.
La differenza tra l'uno o l'altro era
data dalla loro forza di volontà.
Ora invece basta dire:
"Se non vi dispiace".
Volete forse che ci battiamo?
Nutrivo grandi speranze per quest'isola,
sapendo che i Guthrie erano fuori dai giochi.
Credevo potesse tornare quella di un
tempo, ai suoi antichi splendori.
Ma ora mi accorgo che non
c'è più alcuna speranza.
Avete spazzato via...
la caratteristica principale
sulla quale si basava Nassau.
Le avete donato il benessere.
È il conflitto che serve a quest'isola.
Il conflitto rende forti gli uomini.
Perché se un uomo è in grado di
affrontare la morte ogni giorno,
di vivere guardandola in faccia,
non c'è limite a quello che può fare.
E un uomo di cui non si
conoscono i limiti...
è un osso davvero duro da
sconfiggere in battaglia.
Ora invece mi guardo intorno
e vedo ciurme piene di uomini
che conquistano bottini solo
perché le altre navi si arrendono.
Vedo capitani...
che dovevano essere deposti mesi fa,
rimanere al comando solo perché
ai loro uomini fa comodo così.
Vedo il degrado...
ad ogni angolo.
Io sono tornato per riprendere a
fare scorribande come un tempo.
Sono tornato perché credevo di trovare
qui gli uomini giusti per farlo.
E mi riferisco soprattutto a un uomo...
che credevo fosse degno
di stare al mio fianco,
al comando di una flotta
di uomini spietati.
Chissà se vive ancora qui.
Ascoltate. Ho preso l'impegno...
di difendere l'oro...
il forte,
quest'isola e di tenerli
al sicuro per molto tempo.
Lo devo ai miei soci, lo devo a me stesso.
Il fallimento non è un'opzione.
Ma non posso negare che
esista questa possibilità.
Tu penserai a scambiare l'oro con oggetti
di uguale valore, ma più piccoli e leggeri.
Io e il signor Featherstone
faremo recapitare le casse d'oro
in gran segreto, nei luoghi dove avverranno
gli scambi. Non dovrete dirlo a nessuno.
Tranne agli uomini indispensabili per
portare a buon fine queste operazioni.
Già detesto l'idea di questo andirivieni
da un nascondiglio buio all'altro,
come fossimo dei cazzo di topi
che fanno scorte per l'inverno.
E, cosa più importante,
non voglio che i miei soci,
il capitano Flint o Vane,
lo vengano a sapere.
Se anche uno solo dei due
dovesse scoprire qualcosa...
Cazzo, non voglio neanche pensarci.
Tenete la bocca chiusa e basta.
Che cosa gli hai detto?
Dimmi la verità.
Cosa hai detto per fargli cambiare idea?
Io e te abbiamo parlato
di cosa succederà,
il giorno che gli
inglesi torneranno qui.
Sai già che non me ne andrò.
Dovrò trovare un modo per integrarmi...
e son certa che tu mi seguiresti.
So che in questo momento l'idea di
abbandonarmi non ti sfiora neppure.
Ma, senza mentirsi troppo, credo che
tutte e due sappiamo bene che...
Basta così.
Prima o poi arriverà il giorno in cui...
a prescindere da ciò che proviamo,
il mondo ci chiederà...
Tra poco navigheremo controvento!
Ce la vedremo davvero brutta!
Capitano!
Non abbiamo alternative.
Mettiamoci alla cappa e
ripariamoci sotto coperta!
Hornigold conosce la
nostra ultima posizione.
Perlustrerà l'area sottovento.
La tempesta ci spingerà
dritti nelle sue mani.
Forza, viriamo di prua.
Mettiamoci controvento.
Capitano, è una follia!
Billy, questo è un ordine.
Voi due,
ai bracci di tribordo.
Avete sentito, subito ai bracci!
Mantienilo così.
Bisogna chiudere il portello.
Chiudete il portello!
Dov'è il capitano?
Non che mi aspetti di potervi
influenzare in alcun modo, ma...
è bene che sappiate che...
non approvo tutto ciò.
So quel che faccio.
Come molti a Londra,
anch'io ho letto le vostre memorie.
Sono rimasto affascinato
dalle vostre scorrerie.
Una storia davvero notevole.
Ma...
mi sono giunte delle voci.
Alcuni dettagli delle
vostre traversate...
Alcune decisioni avventate che hanno
portato a terribili conseguenze.
Le vostre cicatrici...
non vengono affatto menzionate
nelle pagine del diario.
Ma immagino siano più difficili
da far sparire altrove.
All'epoca eravate così sicuro...
come lo siete adesso?
Capitano Hornigold.
Benvenuto a bordo.
Signor Dufresne.
Ho una notizia da riferirvi,
signore, prima però, mi perdoni,
ma devo chiedervi lumi riguardo una
voce che mi è giunta sin dall'arrivo.
Una voce molto preoccupante,
che riguarda...
una fuggitiva che ora fa parte
della vostra spedizione.
Cristo.
Vi presenterei, ma...
a quanto ho capito, avete già
avuto modo di conoscervi.
Con tutto il rispetto,
non ci si può fidare di lei.
Lo so.
Ma forse non servirà che io mi fidi.
E dopotutto, viste le circostanze...
non mi fido molto nemmeno di voi.
Spero davvero vi terrete
d'occhio a vicenda...
così da rendermi la vita più facile.
Che notizie portate, capitano?
Ho intercettato il capitano
Flint, come promesso.
Quando lui e il suo equipaggio
hanno rifiutato la mia
offerta di grazia,
ho sfruttato il vantaggio spingendolo, con
la nave a pezzi, nel mezzo di una tempesta.
Quando si è placata,
ho pattugliato a lungo la zona,
recuperando molti resti della nave.
Resti? Che tipo di resti?
Di quelli definitivi.
Il capitano Flint...
è morto.
Siamo fermi.
Dove ci troviamo?
La tempesta ci ha spinti a est,
nel mar dei Sargassi.
Siamo in bonaccia.
Le scorte?
La maggior parte dell'acqua potabile
è andata persa con la tempesta.
Il cibo che è stato possibile salvare
basterà... per qualche giorno.
Forse una settimana.
Quanto dista la costa più vicina?
Alla velocità attuale?
Circa tre settimane.
A meno che il vento non
torni al più presto...
moriremo tutti qui.
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]